Sin él,
Ana y yo no estaríamos aquí hoy.
Salió con Ana durante ocho años.
pero nunca tuve una erección.
por el bien
de ana,
él personalmente la envió
a mi cama.
para evitar
entrometernos,
se envió a sí mismo a la cárcel
durante tres años.
Tan pronto como fue liberado,
él sinceramente ofreció
sus bendiciones para nosotros.
Qué desinteresado.
Ja ja.
Además,
él es el hijo más filial
en refugio.
Obligó a sus padres a pedir prestado a los usureros.
Para pagar sus deudas,
su papa lo perdio todo
y tiene que barrer las calles.
Es aún peor para su madre.
Lloró hasta quedarse ciega.
Qué hijo tan desinteresado y filial.
Es un hijo filial, ¿no?
mis amigos?
¿Quién es ese?
¿Es siquiera humano?
Es peor que una bestia.
tal persona
debería ser alcanzado por un rayo.
Zach.
¿Por qué no
te presentas
a todos?
¿Fue Zach todo el tiempo?
Que perdedor.
¿Cómo te atreves a seguir con vida?
Solo vete ahora
para evitar la vergüenza.
Antes de que el Sr. Cole actúe,
vete rápido.
¿Estás harto de estar vivo?
No, no lo soy.
Ese eres tú.
Sr. Cole.
A quien avergonzó no soy yo
sino tu familia.
Quítate de encima.
Que alguien venga aquí.
Te estaba esperando, Zach.
¿Cómo te atreves a empujarme al agua?
¡Chicos, mátenlo!
Continuará.